Implemente em VHDL o circuito correspondente a uma por XOR utilizando somente portas NAND, tendo em vista a equivalência entre portas lógicas. Realize a simulação no ModelSim e compare os resultados com a tabela verdade Em seguida, apresentar os resultados em forma de relatório PDF: - Tabela verdade; - Circuito com equações detalhadas; - Código VHDL; - Resultado das simulações; A atividade deve ser realizada em DUPLAS. Somente um dos alunos deve fazer o upload do relatório, EXPLICITANDO os integrantes da dupla.